primary_key: Recebe um valor booleano. Usado para controlar
se o atributo em questão dentro da classe representará uma
coluna na tabela que deva se comportar como uma chave
primária. Isto é, ter o valor que irá preenchê-la como uma
identificação (no caso, um número de identificação) para
cada recurso (restaurante, no exemplo) que será cadastrado.
Os valores não irão se repetir. Não haveremos, por exemplo,
mais de um restaurante tendo o mesmo número de identificação
(id), já que a coluna será uma chave primária.

index: Recebe um valor booleano. Usado para controlar se o
atributo em questão dentro da classe representará uma coluna na
tabela que deva ser utilizada para formar um índice. Um índice
é uma estrutura que o banco de dados usa para facilitar a busca
de recursos (no caso, restaurantes dentro da tabela). Mapeando
a qual valor da coluna que o índice se refere, está associado
cada restaurante cadastrado. No exemplo, o banco de dados
criará um índice, mapeando a qual número de identificação (id)
está associado cada restaurante cadastrado. Facilita buscas
de restaurantes pelo id.

nullable: Recebe um valor booleano. Usado para controlar se o
atributo em questão dentro da classe representará uma coluna na
tabela que poderá ou não ficar vazia. Se o dado que irá preencher
a coluna for obrigatório, o valor do atributo nullable deverá ser
False.

default: Recebe um valor booleano. Usado para controlar se o
atributo em questão dentro da classe representará uma coluna na
tabela que terá um valor padrão. Caso o dado que irá preencher a
coluna não venha do corpo da requisição, o banco de dados
irá preencher a coluna com o valor padrão. Esse valor padrão pode
ser, por exemplo, uma função que será executada para obter o valor
que irá preencher a coluna de fato.

onupdate: Recebe um valor booleano. Usado para controlar se o
atributo em questão dentro da classe representará uma coluna na
tabela que passará por algum comportamento especial quando o
recurso (no caso, restaurante) for atualizado. Por exemplo, se a
coluna for de data e hora, o banco de dados poderá atualizar a
coluna com a data e hora atual quando o recurso for atualizado.